



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      player_d8afba00cb2e11e98cf49abe94f5a167
          Channel Name:    UA Space
          Listener:        Gallentiada
          Session started: 2024.01.05 19:46:22
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2024.01.05 19:46:24 ] Система EVE > Новость дня: Вас вітає український простір!Інфо:  UA Space introПРАВИЛАМи не вимагаємо спілкуватися лише українською. Україна - багатонаціональна держава, в якій мирно живуть болгари, румуни, українці, гагаузи, мадяри, росіяни, евреї, німці, та багато інших. Але вважаємо, що найбільше русофобія повинна бути  російськомовною. Тому:ЗАБОРОНЕНОМовний срач. (офіційне спілкування українською для публічних осіб, буть то державний службовець чи продавчиня, побутове - довільне)Загальний срач і решта суперечок. (для цього існує канал в діскорді, поза ним будуть бани)Приниження образи кидалово та інші знущання. Рекрутінг в сторонні проекти.Про збір флотів повідомляється виключно в Діскорд простору UA Space або в список розсилки UA Space .Заборонені будь-які порушення правил гри, реклама та спамПорушників буде забанено або з'їдено.Поводьтесь чемно і буде всім щастя. ✚  Простір UA Space складається:✚  Siromanci PvP корпорація простору✚  Vovkulaki PvP академія/Без війн✚  G.T.U. ХайСек/Без війн/початкове навчанняРекрут координатор Sergey Rubtsov Запрошуємо друзів UA Space брати участь в паблік вильотах нашого комюніті - підписуйтесь на  список розсилки UA Space *запрошуємо бажаючих грати в українському ком'юніті для співбесіди в  Діскорд простору UA Space
﻿[ 2024.01.05 20:07:31 ] Marina Dagzz > Ichoriya VI - Сортировочный узел Велесова клададе то в дупі є,раз там валяються мої шмотки,значить туда була дорога...
﻿[ 2024.01.05 20:25:01 ] Marina Dagzz > f db ],fnm rhfcyjvjdys1
﻿[ 2024.01.05 20:25:31 ] Marina Dagzz > а ви їбать краснов нас боти одні завелися?
﻿[ 2024.01.05 20:37:21 ] Pootis Spencer > Що?
