



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      player_d8afba00cb2e11e98cf49abe94f5a167
          Channel Name:    UA Space
          Listener:        Deem Cheva
          Session started: 2023.12.12 14:20:21
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2023.12.12 14:20:24 ] Система EVE > Новость дня: Вас вітає український простір!Інфо:  UA Space introПРАВИЛАМи не вимагаємо спілкуватися лише українською. Україна - багатонаціональна держава, в якій мирно живуть болгари, румуни, українці, гагаузи, мадяри, росіяни, евреї, німці, та багато інших. Але вважаємо, що найбільше русофобія повинна бути  російськомовною. Тому:ЗАБОРОНЕНОМовний срач. (офіційне спілкування українською для публічних осіб, буть то державний службовець чи продавчиня, побутове - довільне)Загальний срач і решта суперечок. (для цього існує канал в діскорді, поза ним будуть бани)Приниження образи кидалово та інші знущання. Рекрутінг в сторонні проекти.Про збір флотів повідомляється виключно в Діскорд простору UA Space або в список розсилки UA Space .Заборонені будь-які порушення правил гри, реклама та спамПорушників буде забанено або з'їдено.Поводьтесь чемно і буде всім щастя. ✚  Простір UA Space складається:✚  Siromanci PvP корпорація простору✚  Vovkulaki PvP академія/Без війн✚  G.T.U. ХайСек/Без війн/початкове навчанняРекрут координатор Sergey Rubtsov Запрошуємо друзів UA Space брати участь в паблік вильотах нашого комюніті - підписуйтесь на  список розсилки UA Space *запрошуємо бажаючих грати в українському ком'юніті для співбесіди в  Діскорд простору UA Space
﻿[ 2023.12.12 14:20:26 ] f1x1 > я з 2003 в грі, мені ті випробування всі до сраки )
﻿[ 2023.12.12 14:20:35 ] f1x1 > як нема фідбеку я не рипнусь )
﻿[ 2023.12.12 14:20:40 ] Ribenthrop > а сфармити івент в лою - сик-сик
﻿[ 2023.12.12 14:20:47 ] Ribenthrop > я пойняв
﻿[ 2023.12.12 14:21:03 ] f1x1 > шо там його фармити, сів в т2 бк і фарми
﻿[ 2023.12.12 14:21:51 ] f1x1 > або в марадер як деякі тут роблять, просто треба лоу тихий шукати
﻿[ 2023.12.12 14:22:21 ] f1x1 > 2-3 джампи від йолки і тобі ніхто нічо не зробить навіть марадеру
﻿[ 2023.12.12 14:22:41 ] f1x1 > так само і абса-найтхавк в лоу робить, через МЖД
﻿[ 2023.12.12 14:25:02 ] Ribenthrop > f1x1 чоловіче,ти на маріку хармив хаї заради скінів,замість того,щоб реально лоу роз"єбати. Ти таке дно...
