



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      player_d8afba00cb2e11e98cf49abe94f5a167
          Channel Name:    UA Space
          Listener:        Deem Matar
          Session started: 2023.12.22 13:53:09
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2023.12.22 13:53:11 ] Система EVE > Новость дня: Вас вітає український простір!Інфо:  UA Space introПРАВИЛАМи не вимагаємо спілкуватися лише українською. Україна - багатонаціональна держава, в якій мирно живуть болгари, румуни, українці, гагаузи, мадяри, росіяни, евреї, німці, та багато інших. Але вважаємо, що найбільше русофобія повинна бути  російськомовною. Тому:ЗАБОРОНЕНОМовний срач. (офіційне спілкування українською для публічних осіб, буть то державний службовець чи продавчиня, побутове - довільне)Загальний срач і решта суперечок. (для цього існує канал в діскорді, поза ним будуть бани)Приниження образи кидалово та інші знущання. Рекрутінг в сторонні проекти.Про збір флотів повідомляється виключно в Діскорд простору UA Space або в список розсилки UA Space .Заборонені будь-які порушення правил гри, реклама та спамПорушників буде забанено або з'їдено.Поводьтесь чемно і буде всім щастя. ✚  Простір UA Space складається:✚  Siromanci PvP корпорація простору✚  Vovkulaki PvP академія/Без війн✚  G.T.U. ХайСек/Без війн/початкове навчанняРекрут координатор Sergey Rubtsov Запрошуємо друзів UA Space брати участь в паблік вильотах нашого комюніті - підписуйтесь на  список розсилки UA Space *запрошуємо бажаючих грати в українському ком'юніті для співбесіди в  Діскорд простору UA Space
﻿[ 2023.12.22 13:54:17 ] Rataj Szczeckson > Він всюди працює.
﻿[ 2023.12.22 13:54:51 ] Ptichkaz > DNNR-01L Lowsec Ice Storm Filament  BLTZN-05L Lowsec Ice Storm Filament а в чому різниця між цими філаментами?
﻿[ 2023.12.22 13:55:00 ] Ptichkaz > Вона ниче однакові :d
﻿[ 2023.12.22 13:55:02 ] Ptichkaz > знає хто?
﻿[ 2023.12.22 13:55:20 ] B Ol Gani > вони такі самі як і перші))
﻿[ 2023.12.22 13:55:52 ] B Ol Gani > 01, 05, 10 ось різниця в к-ті кораблів
﻿[ 2023.12.22 13:55:53 ] Rataj Szczeckson > У хількості кораблів. У характеристиках написано білими друкованими літерами на темно-сірому тлі.
﻿[ 2023.12.22 13:56:06 ] Ptichkaz > йой
﻿[ 2023.12.22 13:56:10 ] Ptichkaz > мены здалося, що по 1
﻿[ 2023.12.22 13:56:16 ] Ptichkaz > сорян, та дяка xD
﻿[ 2023.12.22 13:58:14 ] Rataj Szczeckson > Zero-Point Mass Entangler актуальний товар?
