



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      system_263238_263301
          Channel Name:    Помощь на русском
          Listener:        Deem Matar
          Session started: 2024.03.28 12:52:23
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2024.03.28 12:52:25 ] Система EVE > Новость дня: Добро пожаловать в EVE Online!Пожалуйста, соблюдайте тему канала: Этот канал предназначен для оказания помощи пилотам EVE.Язык: Здесь говорят только по-русски.Новости и обсуждение — форум игры на русском языке, «ВКонтакте» vk.com/eveonline «Телеграм» t.me/eveonlineЗдесь запрещены: любая реклама, торговля, деятельность рекрутеров, ненормативная лексика (в том числе скрытая), попрошайничество и раздача ценностей (включая предложения, связанные с плексами за приглашения), использование капслока, любых украшений и выделений текста, транслита, а также ASCII-графики.К нарушителям будут применяться штрафные санкции .Отправка рекрутинговых или реферальных писем членам канала не допускается. Если вы хотите связаться с людьми по поводу найма, используйте официальные каналы вербовки. Правила канала 'Помощь'Набор волонтеров в ряды ISD Как связаться с гейм-мастерами: отправьте заявку в службу поддержки (F12 > Перейти в Help Center). Подробные инструкции по составлению заявок можно найти тут.Настройки обзорной панели Академия - найдите свой путь в мире EVE OnlineКак вступить в корпорацию и зачем?Список изменений и дополнений в обновлении
﻿[ 2024.03.28 12:52:38 ] Aleks Meggabit > HEPABEHCTBO в трюме посмотри
﻿[ 2024.03.28 12:52:45 ] ZC86 > HEPABEHCTBO какая в баню база але
﻿[ 2024.03.28 12:53:16 ] Dmitry038 > Sinq Laison*  рядом есть большие страшные дядьки, штобы помоч мне в одной вх?
﻿[ 2024.03.28 12:53:22 ] HEPABEHCTBO > Aleks Meggabit точно, лежат в трюме)
﻿[ 2024.03.28 12:53:22 ] Grans Maricadie > HEPABEHCTBO их кнопкой всегда нужно собирать, если сканил в той системе, потом на базу зашел, нажми возобновить связь с зондами
﻿[ 2024.03.28 12:53:39 ] HEPABEHCTBO > Grans Maricadie увидел кнопку. Буду собирать
﻿[ 2024.03.28 12:54:15 ] Cross Kel > Dmitry038 ты с 2013 играешь, сам уже должен был быть большим страшным дядькой
