



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      system_263238_263301
          Channel Name:    Помощь на русском
          Listener:        Worm Holera
          Session started: 2023.12.08 05:46:36
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2023.12.08 05:46:36 ] Система EVE > Новость дня: Добро пожаловать в EVE Online!Пожалуйста, соблюдайте тему канала: Этот канал предназначен для оказания помощи пилотам EVE.Язык: Здесь говорят только по-русски.Новости и обсуждение — форум игры на русском языке, «ВКонтакте» vk.com/eveonline «Телеграм» t.me/eveonlineЗдесь запрещены: любая реклама, торговля, деятельность рекрутеров, ненормативная лексика (в том числе скрытая), попрошайничество и раздача ценностей (включая предложения, связанные с плексами за приглашения), использование капслока, любых украшений и выделений текста, транслита, а также ASCII-графики.К нарушителям будут применяться штрафные санкции .Отправка рекрутинговых или реферальных писем членам канала не допускается. Если вы хотите связаться с людьми по поводу найма, используйте официальные каналы вербовки. Правила канала 'Помощь'Набор волонтеров в ряды ISD Как связаться с гейм-мастерами: отправьте заявку в службу поддержки (F12 > Перейти в Help Center). Подробные инструкции по составлению заявок можно найти тут.Настройки обзорной панели Академия - найдите свой путь в мире EVE OnlineКак вступить в корпорацию и зачем?Список изменений и дополнений в обновлении 
﻿[ 2023.12.08 05:46:43 ] Zaksimas > Siega Alvin ну это понятно вариант для меня только половину на более хреновые заменять так себе
