



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      system_263238_263301
          Channel Name:    Помощь на русском
          Listener:        Worm Holera
          Session started: 2023.12.11 19:12:06
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2023.12.11 19:12:09 ] Система EVE > Новость дня: Добро пожаловать в EVE Online!Пожалуйста, соблюдайте тему канала: Этот канал предназначен для оказания помощи пилотам EVE.Язык: Здесь говорят только по-русски.Новости и обсуждение — форум игры на русском языке, «ВКонтакте» vk.com/eveonline «Телеграм» t.me/eveonlineЗдесь запрещены: любая реклама, торговля, деятельность рекрутеров, ненормативная лексика (в том числе скрытая), попрошайничество и раздача ценностей (включая предложения, связанные с плексами за приглашения), использование капслока, любых украшений и выделений текста, транслита, а также ASCII-графики.К нарушителям будут применяться штрафные санкции .Отправка рекрутинговых или реферальных писем членам канала не допускается. Если вы хотите связаться с людьми по поводу найма, используйте официальные каналы вербовки. Правила канала 'Помощь'Набор волонтеров в ряды ISD Как связаться с гейм-мастерами: отправьте заявку в службу поддержки (F12 > Перейти в Help Center). Подробные инструкции по составлению заявок можно найти тут.Настройки обзорной панели Академия - найдите свой путь в мире EVE OnlineКак вступить в корпорацию и зачем?Список изменений и дополнений в обновлении  
﻿[ 2023.12.11 19:12:14 ] GAD 3ILA > )
﻿[ 2023.12.11 19:13:11 ] GAD 3ILA > сори помилки у нас нет
﻿[ 2023.12.11 19:13:57 ] Kochez > Grandpa Putler моя твоя не понимать
﻿[ 2023.12.11 19:14:33 ] Gontarsky > вечера на хуторе близ диканьки
﻿[ 2023.12.11 19:14:57 ] Lost Daemon > Если хотя бы человек 20-30 поставят себе цель раскачать этот хаб, то все будет. Вообще интересно корпу собрать в основном из торговцев и производственников, которые будут целенаправленно раскачивать станции в неожиданных местах - возить расходники, модули, корабли, устраивать маркетинг в англоязычном реддите. Торговые хабы так то не предопределены игрой
﻿[ 2023.12.11 19:15:18 ] Lost Daemon > Целеноправленно и в минус себе, разумеется.
﻿[ 2023.12.11 19:15:47 ] Kochez > Lost Daemon ну кинешь ссылочку мы пошопиться заедем
﻿[ 2023.12.11 19:16:14 ] TIXOvSPINY > 20 человек) кого они расшатают? только свои нервы если
﻿[ 2023.12.11 19:16:20 ] Lost Daemon > У меня есть личная жизнь. Пи*деть не мешки ворочать)
﻿[ 2023.12.11 19:16:29 ] Gontarsky > зачем хаб там где нет игроков? а их тут почти нигде нет
﻿[ 2023.12.11 19:16:50 ] Lost Daemon > Gontarsky а почему нет игроков? и почему они есть там, где они есть?
