



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      system_263238_263301
          Channel Name:    Помощь на русском
          Listener:        Ababa Halamaha
          Session started: 2024.03.28 23:14:30
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2024.03.28 23:14:30 ] Система EVE > Новость дня: Добро пожаловать в EVE Online!Пожалуйста, соблюдайте тему канала: Этот канал предназначен для оказания помощи пилотам EVE.Язык: Здесь говорят только по-русски.Новости и обсуждение — форум игры на русском языке, «ВКонтакте» vk.com/eveonline «Телеграм» t.me/eveonlineЗдесь запрещены: любая реклама, торговля, деятельность рекрутеров, ненормативная лексика (в том числе скрытая), попрошайничество и раздача ценностей (включая предложения, связанные с плексами за приглашения), использование капслока, любых украшений и выделений текста, транслита, а также ASCII-графики.К нарушителям будут применяться штрафные санкции .Отправка рекрутинговых или реферальных писем членам канала не допускается. Если вы хотите связаться с людьми по поводу найма, используйте официальные каналы вербовки. Правила канала 'Помощь'Набор волонтеров в ряды ISD Как связаться с гейм-мастерами: отправьте заявку в службу поддержки (F12 > Перейти в Help Center). Подробные инструкции по составлению заявок можно найти тут.Настройки обзорной панели Академия - найдите свой путь в мире EVE OnlineКак вступить в корпорацию и зачем?Список изменений и дополнений в обновлении
﻿[ 2024.03.28 23:14:38 ] Floid Louton > мы говорим о фрегатах или я долбаеб вообще
﻿[ 2024.03.28 23:15:05 ] Floid Louton > тебе сказали в чем отличие астеры и херона
﻿[ 2024.03.28 23:15:12 ] Targon22 > зачем мне херон которого никто не боится и который уступает астере секунду отварпа
﻿[ 2024.03.28 23:15:22 ] Kamelisa Meili de > Metamorphosis* легко делается 2секудным + 2 к варпстабу по умолчанию, и можно еще врпстаб впихуть, для альфы лучгий вариант
﻿[ 2024.03.28 23:15:56 ] Floid Louton > нет омеги садишься на херона, есть омега и хочешь клочится садишься на астеру
﻿[ 2024.03.28 23:16:06 ] UglyGoblin69 > Targon22 а астеру боятся? Сканировщиков ищут на эсминцах, ечто что херон, что астера одного поля ягоды или я не прав?
﻿[ 2024.03.28 23:16:29 ] Floid Louton > UglyGoblin69 да он ударился где то наглухо похоже
﻿[ 2024.03.28 23:17:00 ] Floid Louton > видимо попрыгал по вх и мозги отсохли
﻿[ 2024.03.28 23:17:17 ] Kamelisa Meili de > UglyGoblin69 астеро хорошо пинает херонов
﻿[ 2024.03.28 23:17:25 ] Targon22 > UglyGoblin69 например тот же херон увидев астеру на подскане и не будучи завиченным в бой скорее всего сбежит
﻿[ 2024.03.28 23:17:53 ] Mariel1 > а как можно повысить быстро  репутацию  с калдари ?
﻿[ 2024.03.28 23:18:01 ] Targon22 > стоковые сканерщики хероны пинаются даже моим говнофитом на скан
