



        ---------------------------------------------------------------

          Channel ID:      system_263238_263301
          Channel Name:    Помощь на русском
          Listener:        Worm Holera
          Session started: 2023.12.12 14:05:49
        ---------------------------------------------------------------

﻿[ 2023.12.12 14:05:51 ] Система EVE > Новость дня: Добро пожаловать в EVE Online!Пожалуйста, соблюдайте тему канала: Этот канал предназначен для оказания помощи пилотам EVE.Язык: Здесь говорят только по-русски.Новости и обсуждение — форум игры на русском языке, «ВКонтакте» vk.com/eveonline «Телеграм» t.me/eveonlineЗдесь запрещены: любая реклама, торговля, деятельность рекрутеров, ненормативная лексика (в том числе скрытая), попрошайничество и раздача ценностей (включая предложения, связанные с плексами за приглашения), использование капслока, любых украшений и выделений текста, транслита, а также ASCII-графики.К нарушителям будут применяться штрафные санкции .Отправка рекрутинговых или реферальных писем членам канала не допускается. Если вы хотите связаться с людьми по поводу найма, используйте официальные каналы вербовки. Правила канала 'Помощь'Набор волонтеров в ряды ISD Как связаться с гейм-мастерами: отправьте заявку в службу поддержки (F12 > Перейти в Help Center). Подробные инструкции по составлению заявок можно найти тут.Настройки обзорной панели Академия - найдите свой путь в мире EVE OnlineКак вступить в корпорацию и зачем?Список изменений и дополнений в обновлении  
﻿[ 2023.12.12 14:05:56 ] Serpent Sound > Kaliben Kusalo нагуглят новых терминов, а потом не знают что такое приоритизация и планирование...
﻿[ 2023.12.12 14:06:08 ] CATYPH > Liro4ka это вообще про лёд :) а ему меркоцит добывать
﻿[ 2023.12.12 14:06:09 ] Gigabyte-str > Kaliben Kusalo ты если будешь сидеть и в игрушки так играть то и будет всегда синдром такой у тебя. иди лучше поработай и потом деньги потрать с бабами или мужиками где нибудь в турции
﻿[ 2023.12.12 14:06:19 ] Liro4ka > CATYPH щас надо лёд долбить ) д о4 января
﻿[ 2023.12.12 14:06:24 ] Liro4ka > и на год омежки фармить
﻿[ 2023.12.12 14:06:38 ] Serpent Sound > Gigabyte-str хорошй план. надёжный...
